I can see I'm not going to the
Estao.
Yeah.
iguel
Pero estamos en la mitade del Rios por aside, nos qued entre clas es mas.
I don't matter pesada, como es esta.
estabhara.
No?
See
totalmente diferente la bra gar principio estamos podasultado. Pero que bien.
I know.
Me gusto ahora.
Esto lo que vaso important
Como le decir al principio es…
poder estar.
Contentar la totalmondo.
Asi que… Moisim, bueno graceler.
Pued ser para malta, tambien chicose, se pueda si chemiral a hora que
Yeah.
No, sure.
Pero me gusto mucho digamos el ultimada le como estancarando con eltima diano.
Yeah
Same.
Esta fantastico, porque cada ve esta mas integrado y poder
A ser que mucho mas. No, eso que esta es una vetan lejano, y bueno, tables la cerca mucho mas.
Take one.
mendos.
God, thank God. Democratiza laxiso
Say it well
Save.
Camilo me pasa que son no y no es para ofender an a dienina version no mego mi code ni programando nada lejos, muy lejos deso.
Pero me gusta saber en dener y ahoraciendo que voyas a ver lo que quiero pedir. Y pue hablar como un mismo unidium a mas cercano
A bueno.
de Zarrojo, codificacion, no me via sindo lo.
realmente me resulta dificila veces
La potencialidad de la ramienta.
La cosa clar.
There you are.
Ni Apo.
Esto.
No, ma'am.
estan plantando.
y lo que no puedar a nosotro que por hay estamos mas otratamos estar mas en unrollo de diaccionos de manas, une investigido, lo que requiro un departmento de IT.
They will.
Este
para sar leidas de
The pharmacicia estimo quedo, no?
La forma.
Analisita, no hacer software. Isa y serios una
Porque incluso en tu caso.
Vos poderia hace eventualmente estar haciendo estas preguntas de una interfacchat con claudula que este vinculado, la tauerja que estu compania y no tu caste a notebook, ahora al dar la notebook interactor con el codio y ver yarn lado
Y tampoco esta siem porciento en el usorio de negocio que la consumes yin bernada de que lo que susidado esta lindo tiempos, entre sevantia, seis vanitas, famo.
esta fantastico.
Camilo a la mano, sebir uniden la cabeza, no?
Now show you para a certain podo mas.
los informes a mano.
Okay
Y para podar ocho credardo dashboard de procedo y daro ysilia, asi que como que me pudani martamen intentarlo.
Hmm.
Bamo bien bonicio
para vivieros.
Bien.
Bien. Hoy vamos estar
Biendo series de tiempo, si y segmentacion de cliente sutyando series de tiemp.
pandas para poder hacer este tipo de analyses. Pero bueno, quemas decirleces una analyses recontra frequente qualiciar niucio, specificamente no estro no financiero en la banco, en
El Revenue
in Neovanco so
total payment value.
el tepeve
et cetera, et cetera
users, como
Entonces, a hiza tenes como, si decimos que te pebes una metrica
Tessido.
Entonces y bueno y a secuo en nuestro caso, seria, bueno, la cantia de veces transacionadas almes, por uno suario, multiplicado por la vacidos suario. Si, yay dresco el cub.
Y depo por el lado de del pe, vendri hacer el ticket promiedo transactionado. Si? Entonces haya ten estres cape is, habieme gusta mucho deconer del problema si porque de permite en contraccionables, si, sebo permitenate ponjetivo, tenes que optimizar
Ta como
una promo, ofre
Teoy algo
Si haces mas de quis cantia de transactiones, y buen la que esta quisican de suareas que cha eso es mas teno de marketing, no acciones que podasar para quir uno sus y entendar todo el final de conversion.
Analisan, en terminas de serie de tiempo. Sih, si que para mi es un…
para contarles un poquito
Recorda la meta del jia lauro que unimos apligando porquierdooda consultamentarompe, y lo vamos hail toqui. Si?
No, y que
Yepos altamos a la practicadia, si aga show, Program
Hacemos el cortecito, si no traficabon poco la cabeza.
Bueno, ustedes ahora se frentan a problema y estan consumado para seriendo las preguntas que estrango.
sintio
Curio, car resultados en controcusion. Abien, se lava.
para hoy.
Aranquemos entonces.
BM.
El que cambia, respectoa, lo que vimos la clase.
Return
nuestros servicio.
Perfect, bien. Hora, recordaran que la es analisimos sobre la vase de
Un buligano.
Analisis sobre la vase de
es que tres.
La series de tiempo
Y luego dependiendo un poco de la granularidad, granularida sejan analyses, la unida mas chica de analyses
Analisis problemmente segundato por minuto. No, una filita que segener por minuto. Puedesar por dia, que es vac normal, puede ser un da todo prosemana, o pued ser un da todo pomez. Ni hablar tamen. Si.
No hablamos mas de que tamos novirlo 196 algun
Tambien. Pero igual, tenes uno buenos numero buena cantia de
son grandes.
Datos.
Tiene que ver con genera a grupaciones.
a las techniques
Okay? And Don says
Se gasto.
Vamos a tener despues si ese gasto, o este transaction fuecha utilizando de la tarjeta de vito en la tarjeta de credito.
Sio for rechasada.
realizo.
Analisites.
See, Camilo Dale.
Hiya
We're not loyo casia Diarios porque trabajo en un procedaba quinten.
Analisamori.
Oh, I know. Okay, thanks
Estamos sobre non 2024 Provacion. Asi que no estaba fate alto para la media enercado que generamente un poco van lor.
Okay
Let's see. Analisamo multiplechaso, porque no solamente es un rechaso
nuestro, por ejemplio.
CC,
Fair
a viso
No se
Claro.
Let's see
Eso si pero si podo minomez, pin invalido, por las poca stare que han compil de suficiente listo, ahora si vamos en misdemos responde, por ejemplo, hay sion damos un poco ma, porque puede ser que lemision y porque esta cado, y aisiana Analisa
Right there.
Tienes que nanizar bien por que aproge so porque no se eson.
Aitas.
Mali.
estamos con…
misoga.
Neriegos.
Let'so.
But one of them
But, tambien depende mucho elmo ingreso.
Back in a tenemos unrama con pegwe
Perfect.
mucho menos que e-commerce.
Dad.
But a si, trabajamos todo el tiempo con estos.
Okay. Agos
Okay
Ayumonto netuestipo de transaction estrojo annual pay, y siempre estimirando las transaction de los vancos. De todos los banos con los distintos canales que est mandan transaction de los vancos. Y claro, si uno mira solamente transactiones de pago si esa probo el pago o retra so el pago y si retra so el pago, porque tipo de rouro de rechazono. Ya hici abre esta tuto el tiempomirando
haciendo filtros por lochazos y viendo bueno, porque hubo 16 maus yas rechazos persondos infientes, sias rechaso, por de todo.
ver como los mejorano
Claros, yeah
Oh, I see.
E se mundo, cuando una y id buenad uneil que podes investigaren, sincominutos elus soyo hizo
Yeah.
Yeah
Buff team
48 transactiones en el banquet. Todd el dia voyas
rabbit hole.
Estoy.
Yeah
caso de Rod.
Adias, y de pues Arnano
See
Noso tenemos la particularia, que estamos de los dozlado elmstrador.
And donce cuando fascia en transacciones en carfur, por esteema.
Okay.
Si que hablamo
I see going on? Does he?
It goes.
Yeah.
No camben.
Very good.
There's a goble.
Hey, why not?
They said public, see
Caleb.
Lindotria, la Endotria, incluso las nuevas fintech procesadores la vase que tienen en la vase de
These are Pfizer
Yeah.
Se toda via que
Oh, what do you feel?
No, no, man.
Oh, yeah, thank you
No, no, no.
No? Well, no, that shouldn't do that, okay?
Analisa, no solamente el recazon
que es lo que pasa.
Bueno vella por fila.
Se la fila en un dataset de esta a indole una seria tiempo, dice muy poco, no? Te dice muy poco, muy poco, mas crea con la 3 seberto por suave una ID, visto no
una vanira
See? Si? Entoncesar, como compesar hacer esas aguirigaciones o delicando Titan, lo que nuestro viejo el quirido excel, or on Google Sheets, usted samplesaria en con a table a dynamica.
See? En una fila, los menses, y en una columna, no se categgorias, o medo de pago, y en la selitas que seba informando en esta matriz, ser l viendo el
lineero transactionado por ejemplo. Signien, bueno acal puedos ser tamentigual, tenemos de tintas maniras de como hacerlo, esa seria una form. Tambien.
Entoce laplicaba son poco, bueno que es una seria de tiempo, clamamente esta regula, por la fecha, si, eso hacer la tomas importante, algo menor, decir que en el caso de una serie de tiempo, el orden si importa, si, si
de la
Ahora, el orden de la dataset de una seria tiemposimio de important.
para que los sepan, no para caccionen absolutamentenada, pero cuando semos analisis de serie dia en por favor este cuando sonos mas entraminas de analytica hanzada
Tavajando
Same? Eso por un lao. Deputen eso otro component de muy importante muy clave que es la estacionalidad. Si? La estacionalidad, no es mas que mobignantos
el mensual
Lo que veces una clara estacionolidad que estar regida por los tiempos por lo momentos de pado, no? Le cuando entra, cuando y major y menor flujo de dinero en los volcitos de la gente. Y loves, sepo, Analiso
Catina forma de U. No una pus podera pensalde, bueno can reliar gente gastamas a principio de mes, pero no, cuando hast vez la estancionedada ve hasta mucho
a fnderness, porque denes un par de la poblacion que cobra el ultimodia, los ultimodias, no? Y despuestenes si a principio devens, tenes monton de transactionada. Pero patrios una pansa, y amitade mes, tiamos hallizon de tenes elbaci. Endo tenes la amenor.
Entos importante entender la esta cinelidad de una serie de tiempo. Yepo pre ultimatres el ciclo, ciclos parecido en la estacionaridad, pero el ciclo
como el caso de la…
llama.
una seria.
A veces, mucha veces eso si closo. Qui ebrez a nosotros tambinos condicion en el analysis, por lo menos el tipo de variable que denimos utilizar para para serological adanalis.
Transacionado
cuanto de
El contexto
podemos control.
E 2 seguertuedrajando como las chicos, como Annalista. Y cut hoy hacer haciemos review del trajo, mischievo estar camo mi mandem una moco, y habia puesto como vari explicativa al principio, el doler oficial.
See? They are official.
Almeno nun Argentina
We'll get that one.
There you are.
Uno tambiena veces
et cetera.
Yepa por ultimo
El Ruido
tendencia esta sine elidad o siclo.
See? Esta de composition se hace conso form.
Analisis mas basticos.
Lo que esejecuta.
And while that's anecdotal, absolute.
Analisa series tiempo es, cuando ten estuz key moments, no de vuelto, trabalar en ingles, pro
Porque, porque estos, son los que teban explicar de terminado tipo de comportamiento.
See? Principalmente los picos. No se en ero, tenes momente de vacaciones, pueser unaida del consumo
Marco tenecion se cuenta clase, indumentar y entoncesivos estas an Elizando a lo que estar relacionado con es negocio hay vasaber como un crecimiento.
afecta consumo
No viempre tenes como picos de consumo, pero cha podor
Cyber Monday. Y a puede siembre tenes epoca de fiestas, y suen momentos tambien
The alto consumia. Tabien. Entonces.
Depending on the industrial en este es laurando, identificado.
Porque, podes car en un problemita esta hitamos se puesya landar. Magina te que esos un extraterrestri, queiteen que hazun analyses de
a fun dimos.
No?
Same?
Porque estariamal compararezo.
Done
sectamente
demand
como aquiado.
Figue este que clar esta cosa.
anos.
Team?
Yeah.
Bueno, esto juto lo que un poco lo que charlamos recieno, que tipo de comparaciones queremos hacer.
como venimos, pero bueno, ojo bueno estacionalidad.
tambien es una que
Lao
Panchica
Okay
Urento.
Yeah.
Makinaw and Metromundo.
dinero transactionado.
como estoy.
Boom. Wow.
Buena. Entoncesara jugar con otras cosas. Si?
Entonces sembird de usar, una variable nominal.
dinero transactionado
esto bendido, etc, etc.
Sin?
problema
Analisamos nuestras vallades entrances.
Okay. Precios.
Etc.
Yeah
Alright, bueno.
Lo quedamos vamos a laborando en este tipo de analyses es con
porque tiene como
Esto.
Importantic uno trabajas considered el mes para em que la fejas este expresado variio le detain.
Mia hablar tambien para que
Yeah
Y de formosar de por lamentas de comper un attendencia de tardar entender
Okay, y pareso un utilizar este metod yama rolling.
mobiles, este dificintas may tendancia central, por de camo saber hoye es una
de hoy.
I can make it
para compartir.
You got the ones.
una
Na, como lo le
No, bueno si is que carriarlo.
Okay
para ver un poco como seria.
Okay.
Pojemplo.
Pero.
a combo.
Pym.
No problem
Si.
No, I know.
Graci
Italian
Okay.
Of course
Ti perfecto.
Entonces. Si y 100 mete el es comparto aca link
Estato cargado si remaicho.
Copy link address
Yeah, that's a window.
Yeah
Anton says
tenemos disponibles.
Porque como la las nodosan san a lojaz en repositio, las toma d'ai abhora si es quieren nada por cualquiero, o se hasta bueno que lo vanci, y desa mania segarantisan de si
So what I'm a copy and drive.
Entonces, lo que amoser primero, es esto que veniamos haciendo.
Siempre que es importantas, semos susan de las mismas, em que na cambiado.
Y no el siende paso de escargar el Datacen, que darbenos un Datacent que vive en mi repositorio. Nomas que este que se ma transaciones, no se llama
Shift-Enter, cabreto
So, este me todo, o se caste haciendo por lo menos dos cosas una es instanciando, este data frame, utilizando unas que se llama rich CSV
Este mismo en podria pasar la uno es una guarles un patho.
Hacie don este el arrochivo se ve, usted. S.
Si hacemos aca.
CSV
Este lo que estuviendo asi es la documentacion
cualeson
podes pazar
Gemplo con
Y uno era punto info. Si, punto info lo que meda
Rele su meto de la frame.
No nulos.
Asi que, yay, en tenemos un problema menos, que eso enemos tenen muchas veces con estimos Analisis que es no tenemos altante y informacion. Nos ha todas variio estan completas.
son.
I sign off para extremes, si, donc normalise object.
If you can say, que acadre hemos, nuestra fetcha y este identificada como objecto. Si? Aca esto estanos esta flagendo un problema, si, porque, si no sob sabemos que es una seria tiempo, y qui demos loro de ener, y para podo hacer nuestros graficitos bonitos
Tipo.
Okay.
the data frame para poder este analizar tipo ve una primera un primer indicio de que tenemos.
Because I got
They cry
I want this guy
The cren que solamente para las variables numericas en este caso me automales, y la 2020 atriar como, las hellas de
Fi quense que la variables notacion scientifica
Porque gravy a dura
De cambiar la notacion
Pero
Select the types… No.
Nice.
Osaka
transformative code
No, and notacion
Okay
Perfect.
Choi le puseram dos, y sele pong go sero, ram sero, meter as in decimales.
Si.
Siempre dame como no a
promedio
Transactional essenta y un mil. Si, pesos Argentinos.
Or chinned, I mean, wow, no communque les videos, mas grande que la media.
Don?
Que is a symmetrica
See
No?
Principalmente que del es mucha variable.
See? So yeah
Va menos 8am.
Wow. Pesa sabar la por grupos, por ejemplo. Dona sabar que hay determinadas categorians donde el ticetemas grande. Hay otra categoria del tique de mas chicos.
Jutamente te computa eso.
Y deputenemos. La Mediana.
para este
mas representativa a la
La mediana que el que el promedio. Yepuedemos el manto maximo. Si argu, cuanto
Why
And… what?
No.
Oh, I'm not guarochem
No sia agregar.
Oh, see
No?
Y el dar maxima sudo
Entus aga tengo…
para aquiro ver solamente el describes el manto en pesos, o su puede que tres muchas.
Variables
Monto
Okay
Yeah.
Buenam.
Si, esta cosa, por efmo que les dia viendo que la variable medio en este hacer decenor, si quier un pesar intender como es el como es la composucicion de gasto por…
Categoria, y vanto empezar hacer una auracion. Okay? Entonces para eso vamos a utilizar de 5000 dos. Una de los mas utilizados en grup vai
We don't buy lo que assay
Entonces elo pras hacer es, primero se la vasa llamar al me todo.
queres compastar
Los numeras
Yeto seguido, le vasa pasar en corchetes cuales la variable qui vos queres en resumio. Da esa categorias.
Okay, tostres element.
Y por ultimo que me todo.
Un grupa por categoria
Del Monto en pesos
el volume total legita
organ se la corda.
Shame your name
Value quantum
Count
para saber
No?
demer achor.
Okay? Ascending false ascending true que es el defecto y lo hacer al race. Si? Vehamos
Entonces aca, me de hueve esto, y lo que estiviendo aca es que okay
El mono total transaction ado, es esta hida.
See?
You are Hitler
I know, para e tambios.
Tristenta VentiQuatro
Well, I don't fix you now here.
Me gustomas
Hora si
I wanna see
expresando misiones.
See?
At the time
Yeah.
El promedio.
See? Donde viajes de vueltes el masalto, y es lo hico no, porque min es el para lo viajes de cati que debia que
Esalito. Salo que enviaje estamien garden.
Okay.
esto despuelo asocio
Le association con estio trometo que hemos chalado quiera ploto. Si?
Grafiquitos hermosos, y este le podas llamar
Total.
the interintegrad.
Okay
Tero como…
And Michones de pesos.
Let's see
que hechoca
para express salon mission
2K, Pimba
en misione pesos.
Maravi Shaws
Okay.
Y que me cambio el color, que esto.
And then to be like
Okay, ahora, ante teniamos, entonces total transactionado us en gasto, en guita, yo lo que vamos verboc cantia transactiones.
We can see
que te nuest mas queen.
Vien perfecto sintia y que mas adenas. Es parecido a otro metodo que simos hace un ratitonomas. Pero sinto esta para formalia de cosas escritas.
Account value
Fijate.
Elamita
The token, the characters, podria saber escrito
Ba.
y emira
See y voces to ranking data nuest el mismo que el ranking.
Por cantida
represente graficamente.
Quiro comparar
NATO
And you mentioned us
Porque fijate
para los ranking, tipo da ran segua enlisto de la compress una table. No le dije quiero visualmente verlo, ay vamos aprendo un poco
Entonces a car lo que puedes ver, es que si bien viaje estegar anguita es el que menos transactiones tien, no? Y si, son poquitos.
usurario.
Good, they didn't want that voice. El sen de la superocado, pero para sugiro veraci.
Quar el comparativo
The cantita
and unscatter
Grafico mas juanito para podas comparaciones.
Analisenhados.
Entonces emira
Puso esteje que son riblee.
Pero fue veracao
Title
Be sure.
Puer.
Poco mejor
Penishinda
Show me the title grid
Well, there's more about it. See? Entonces esta arriban transaction espres el ultimo
I don't know.
It is
Students
to get
Kissalami
No.
Rolvak
Okay.
Lando.
I mean, this is
Sir la fuel ancidad
Supervercad
Si.
Esta claro.
Si, y eso este divide
esto en cuadros sectorles. Y eso es corto no sector de la representar cosas, entos sector de alto volumen
mucha guida
Yeah.
In the S&P
No se tanto ne ticaso porque ar
a un indicio de que
Asi a otro
estudiar, se hay
Un effective que la cantida condicion a la guita.
No
Porje emplo.
Los economicos recurreir todo tiempos. Un el recujar.
Hora lo que voyas
Loy hacer tambien una variable. Pen real que va sarito, per don
Si no es la cantidad de
Variables explicativa que via generedar.
hacer es pasar
Quiero sumar, el manto
Si?
Entonces fijat y los ya entenema agoro qui nargacio que hecho la pregunta del describes
No? Estas medias.
Pero como que tip podes inventar tu propio describa cano
ya servlo por lo queisticanta. Volado total que es simpleatoria del manto que sisimosande, reposcuada decirle promedia
y ramos armandoca.
Yeah. Por ejemplio que
What end there? para gustaretto, si no seria.
del mediano.
the transferencias.
Kind
El histogramma.
Hello, Denise
La masjor cantia frequencia, este valor bajos de tica mede ingreso, barrier de ingresso, eta.
Okay, perfect.
fajitos.
boxplot.
No, and the middle now, through some grafico de caja, se y unboxplot. De cadres la cajita
Ya catenes
Those of them dependent de la confiracion.
terminan
complicando la variable demand.
Analisis
Okay
Ca
Pormienos valor
Entodas el ti que por medo es masjor quel mediano. Les suenano, entonces bueno es lo que habos dasi metria, que recozedemos charlado en la classidos. Perfect.
Okay
mas parecida
A una…
amidada frame
Le hue estamar esteme todo, que se ama pivot table. Sem?
Antonces.
Muyas amare esteeme todo at afren que sea mas pivot table. Pivot table, tiene distintos argumentos. Si? Tien una argumento, que seba values, donde basigamente, vo le vasa decir cuales el mono para un la variable, que vos quere es explicar.
No? Y tien que es una variable quantificable, si una variable numerica. Tabien. Seria como vest de cuz armando tu… tuta la denar amica mucho de novago, pero, ese donde mete sento
Abien?
El index queseria la philas.
Quiero mandar category afilas.
Y que que responer en columnas
Y poro ultimo este me todo ag fun
Josh.
Correcto y me de hue losiente.
Y acatengo mi categorias como indices. Como filaci. Y por ultiva.
Okay
Thanks, Bristolutions.
Holo commentaro
Bit of Agentic
What is you?
Yeah, they're well done.
Okay, Anton says, Lojalares, los monstros absolutos cuanda comparable las cateria tientamanos muy distintos
La preguntan reliaz otre, no, dentro deca categoria
que participa con debito que parto se pada. Entonces lo que puamos hacer es ver estono, es el mixo decir el por sentaje de cada una.
table a pivot
todos valores
Okay
In multiplicadios por sien
El valor
the de la suma
Za caba saber
Okay
Okay.
El Mix de Pago
Ti, c'est para mas
Y en lo que es transferencias hay magita que se dorge en debito contracto. Ya puede es mix que son maso menos este
Okay, para restaurant, por ejembre en del tenimiento, y salud y tenes costas como un poco mas esteem.
Almost enough features
No, es
Entonces, lo que sabemos ahi, es que fecha definitivamente, nuesta sinto tratada como un numero.
para eso lo que tengo utilizar es un trometo dependas, que se llama 2 daytime.
Y le teno que pasar como argumento, la colugra donde esta la fecha que seguiro process.
Voya corre esta selda para que vegan que despues en la siena que studio haciendacao
Ahora mas, dormas
Esta variable, defe fechas, si
Ahora, como es una feature empezar la cer cosas con esto. Si? Entonces, como ahora fecha
que me la express enman.
delia.
corresponde
Si es un lunas ense caso.
See? No
Untel y dedra de las ultimo.
sample
No? No commentos, o los cinco para ma tres. Entonces que efectivamente cuanda la se esta el mes esonse, de cabez sa acaramente este. Ahora usto lo podacer solamente porque fe repondemento una fecha. Si su vese querido chamara adeite
See?
variables de fechas.
bien.
Entonces al risample estoyendo que me a grupe por mes
pesos.
Okay?
Y otra que seiza me transactiones, que sea el contigo
Entochioca lo que pudo ver.
Estoy dividiendo
La cantida… ano, es el mono misces. Tegar rando a manto y lo estoy dividiendo.
Proision para que de los visiones. Tabien.
Y tengo la cantia transaction a porcada una y el manto espresso mision.
de tengo agregada por mes
Lo que puede hacer es losiente. Echemar el me todo plot
eslo mismo.
My mom said
bit of another
Any good thing.
Entonces, pero la tiendo como baritas.odes, poro lo comun el linea.
And just like, wow, a quesa tengo mi comportamiento de como es como evolution amigasto.
Fiestas para de
Like I said, en vierno, despues.
mejoresandan.
muy importanto.
pico.
Yeah.
Y a nominal.
Oh no
Que se puedo
para suavisare eso. Normamente lo que eso utiviza es una mediamobil
See?
para es lo que utilizar es
The lataferen, voye utilizar esteemeto do rolling.
Same?
estero investigamente lo que me defines comun a ventanita, que se va a corriando sobre enidata frame. Y el seba el coriendo en grupitos de atres.
Entose como show me data frame la dania agrupado por mes
Entonces que cadorida que cada fira es un mes.
Se muy veo una
a recordiendo todo el dataset.
Vamos y primier esto.
Entonces.
Porque si imagi en que las dos primeros valores de este data frame en la variable media mobile estamasios.
Not a number
So should we send it.
No?
Pero, vaso avizando.
See? Antoncesora.
Y espuesten es la seria
Y lo que estaba hacer es sobizades que permit un poco la attendencia.
y tamente sier un poco para for castiar, no para de unoccico de como pueden ivar hacer. El proximo mes vasadon los ultimos tres meses.
Si vo cre es comparar
Montos, no? Contratantidades, cuercel primero problema que tenes. Abor queen se a cuenta quien, quien sa cuerda, quienlo vivio.
Monto y cantidida.
Ento es una variable que…
es altissima. Y la cantia es una variant chica.
See?
Okay, fine
UAS Monto
Si y da me transactiones.
Es son lineas.
Pasa esto.
The de muerto
vasa que escala extant
The transaction is
See?
problema es construciendo numero indice.
variaciones de los Messicientes.
Tu qui.
Well, let me know what is it.
Y porque quiero grafica cantidades.
You want it. Entonces quiero ver cual el fuel el volumen transactionador. Y eso meda una variable regal.
que…
sobre decima
No, inclusa cuestar unificas, en mi sebacean.
grande la estancia entre las dos.
variables.
Entonces.
Perfecto
Thanks for
Okay.
I don't want to
Analisis.
que me capturaba antes
Era justamente como siba aperturando digamos producto de tralemente el infracion, a car lo que puedo verge son, dosaria hables hemas vendos que un juntas, no?
esto.
Same?
Okay
No, come on, como bienesto.
Yuan vecer agrupar cosas.
Entonces, lo mismo
por categoria.
para expres hemos todo esto
Monto.
Si.
No serlamente todo, si no estuque, no solamente con las mejores cuato.
Premier analysis
Bueno.
Not mamos
See?
Ricardo
See, I almostitos de break
para jugar con la practica individual.
Are you?
Okay.
Got it.
Buenasimos
And Don says.
Entonces lo que le hoya a pedir es
ustedes.
Lo que van aver que diferencia es que
Entoncesela
C'est recultane esta cela
Entonces. Corrala, si
Pie habres.
The Acadia de Carsicios, no?
quedi ha se gastamas
See?
What?
Okay
para lo que van vol viendo, estamos trabajando en la practica individual, Lincolno estan el contenido de la
de la clase
Modias
Estemos la puesten comun para
Oh yeah, it's analysis
Hello
The threat of Tendra Hando.
muy bien.
Centran un la lineo da referredoncia con el benchmark de en este caso cualies de tasa de rechos general, el promidos general esta en el horon de los cinco puntos.
Let's have a chess up
Abergado.
estas, no?
Transferencias
de encontrar
Elaimo.
No transferencias.
Y pues a cada lo mismo
Bill chas general.
random walk.
Camino que no tiene
para fines de diciembre, estama salta definitivamente.
I don't know any attendance, yeah?
Let me do it
Hey.
See?
No.
Mathematico.
des provisto de todos sentimiento.
Yeah, perfect.
But yes
No, yeah.
mas.
supposed to say I was
No? Necesan.
Il noisacion, ose a hoyavente que correlacion de significa causalidad. No, entonces, no in association leve deceroventicinco
mas para
para poder tretar intend directa, no, pro definipo associacion hay
Yeah
corralacion.
Boy, you know
Oh, per parando.
She'll put a vendor, huh?
Better than
Ola.
Got it
All right.
To it.
Perfecto.
Buenos casos.
y la can die transactiones
Y en relacion a la pregunta, lo que puedemos observar que las comparamas grandes se realies en contrarjitas de credito. Sierto se menor cantia transaciones y masjores mantos por medio.
Creoleucci.
Let's see
Sectament
Lugo en quiria sega estamas.
para que masuden poquito.
Se puede ver
de gastos.
Las
Canada.
Certain funcion de informacion.
Targual
esa parturarlo
Tim
Aguan.
Kimath.
E tambenese la tres
hacer un grafico de calor, si
en las columnas.
Yeah.
mas enviajes.
Clara
La consigna hablaba de siesto indicabar que la gente con brava maso que las cosas cuesta mascaras.
Okay.
Diales la presion de que eso nos cosas, no, pero esta les dificil en esta… con esta cueria, abrequinda ver un poquito mas.
tiene que ver mascon.
Thanks, Blake.
Camilo que me cuesta veces of heatmaps, tambien es cuandoja national ariel de que gobiernadando, que de intendo specifico, un esta caso la el mono por categoria, no, cuando loves, que automaticamente te vai te
para bias en los clerito, para ficate en los recto, por los ojos namas teria que pero para el resto de san toda bastante estables.
existion metodo
So
Okay.
se pueda ser
Bueno.
Well, why don't you?
Bueno, y estua
Carlos, o sino, mismos y virce de la Carlosinto. No problemo.
Dali.
para asi que compartamentasha le permiso al sitem operadio.
See
Bonsai is part of the consignment
Evolio.
Yes, hello.
Hey, Carlos
Yeah
Ben.
8 years since you went
You know, supernatural whatever
Odyssey.
Alright, so yeah
See?
Perfecto, bien.
hacer el dia del Gasto.
I'll mix
para reforzar un pogo la informacion
Let's see
volumen y no tanto a la plata.
Excellent.
Blend
vol
Rego bueno.
See, Tom
Complementa.
Y se hue ma padecalor, maso menos uebla misma conclucion de que se aumentando hace alcufinal.
Y me pareceo tambien que era bueno hacer uma pas de calor tambien con la cantie transactiones.
Entonces lo que cambia es el mono, que se transactaccionando, no
Wow.
Entonces estotteria bueno que no medio tiempo, que estoy quediente da obar, que esta puede plasmar, estoy conia, no? Pero si se puedes pla renal tres de como si fueron un diagara me superficie, a y se podri ad
Bastante donde estan los picos, y esas cosas. Para ver.
Oh, an easy method.
Clara.
y cuanto sega esto.
Put him in the logo
Ruta.
estamento.
Yeah, yeah
Pero que el resto tambienas
podido resolver de huelta no es ideal que resolan todo, sino que seve no material novo para poder si escutando para podar segir este practicando, si. Y bueno gente dejamos, por aca
Comprimo celera y simos som uni que na estoganissimo. La classa que viene algunos empezara trabajar cruces. Siri, vomas empezar enriquezar.
Vamos a partiero de tala de cliente, si ver como enrique semos con informacion de otras tablas, lo que en unexcel rosalmos con un un buscarve, visto con goosas por el estero, mere hemos como apomos hacer eso showins, como lechamos en analicid Datos utricando Python. Si, para entre que estar nuestros analyses.
Lando.
Yes.
Jo Camilo.
Sometimes they have Camilo
Yes.
Now